小阿诺斯 加油
打起精神来
上吧 炼魔的剑圣
给他点颜色瞧瞧
决赛将采用特殊规则
请伸出左手
这个手镯被破坏的情况也将被视为败北
我对这个吸魔的圆环附加了机关
如果魔力吸收中断 希拉的精灵病将会恶化并毁灭的机关
而如果你战胜雷的话 契约的魔剑则会毁掉他的根源
就是让我老老实实被吸魔力吗
那么 迪尔海德魔剑大会决赛
开始
@@08 两人的决赛
果然厉害 怎么看都不像是边被吸收魔力边战斗的样子
顺便告诉你 我的只是普通的装饰品
你已经知道了吗
不用客气 这点差别算不上放水
皇族派要我尽量争取时间
因为时间拖得越长对我越有利
不过…
那不是我所期待的战斗
你想干什么
我已经违反了契约 命不久矣
妈妈已经没有救治的希望了
这样一来就没必要让你也为此牺牲
我一直在等着你 所以这才是我该做的
尽情的和你战斗 然后…
我会胜利
将自己的信念贯彻到最后吗
这才是我的友人
雷 你什么都不用想了
皇族派也好 统一派也罢 全都不用想
母亲的事情也忘掉吧
接下来是只属于我和你的时间
看不清 太快了
那把剑居然能和伊尼缇欧正面交锋
难道那把剑里真寄宿着其他什么东西吗
该结束了 雷
我也只剩最后一点力量了
我很享受与你的对战 阿诺斯
这一刻不知道让我等了多少年
也就是说在雷体内埋入契约的魔剑
以及选择我出席魔剑大会 全都是你的阴谋吗
梅尔海斯
是的 这样一来老夫终于可以解决掉您了
只不过把我关入次元监牢就觉得自己赢了吗
胜负已分
吸魔的圆环已经让您的魔力降至不及平时的一半
并且被魔剑伊尼缇欧所斩落的手臂无法立刻愈合
而雷·格兰兹特里已经是这副模样
最后…
终于能报仇了吗
再怎么说那也是始祖 嘉优斯 切勿大意
三名七魔皇老当您的对手 这种情况下不可能有胜算
这种情况 指在我们俩面前露出马脚的情况吗
「时间操作」
偷袭不过是彼此彼此吧
雷·格兰兹特里
你的根源不应该已经被毁灭了吗
再仔细窥视深渊吧
契约的魔剑不见了
靠的是阿诺斯的最后一击
你们应该没有机会互相示意才对
是啊 我只是相信他而已
就算我用尽全力 他也能有更出乎意料的表现
理解了吗 你的阴谋根本不值一提
是啊 老夫懂了 即便如此老夫的胜利依然不可动摇
妈妈！
我们来谈谈条件吧
如果你老老实实向皇族派效忠 我就会为她进行治疗 否则…
那你尽管动手
我听错了吗
我说了 你尽管动手
我早就做好心理准备了
不过相应的 你就没有可以保命的手牌了
你会后悔的
所谓陷阱本就应该布下多重
这还真是令人怀念的东西
那是当然
这是两千年去您牺牲生命将世界分为4部分的「四界墙壁」
拒绝并毁灭一切的墙壁吗
老夫将其中一部分保存在了这次元监牢中
然后…
其中还包含了吸魔的圆环吸收而来的您的魔力
如今的您是无能为力的
是吗
危险危险 没想到您还有如此多的魔力
刚转生的魔族正常只能使用不到一成的魔力
没想到您就已经夺回了当初的力量 实在令人生畏
现在又玩起了捉迷藏？
除施术者以外无法进入的绝对空间
只要老夫在这 您就无法获胜
再加上另外一手
妈妈 妈妈 振作点 妈妈 妈妈
「四界墙壁」
他似乎不是很擅长魔法 您打算如何应对呢
竟然在别的次元展开反魔法 实在令人生畏
不过这种状态想必也维持不了多久
雷 能听到我的声音吗
阿诺斯 这是你干的吗
没错 不过我魔力使用过度了
你能想办法处理这东西吗
可以把用在反魔法上的魔力创造一把强力的魔剑吗
只凭肉身硬吃这魔法可是会死的
在死之前我会斩掉魔法
我尽可能把魔力注入那把剑了
准备好了吗
随时OK
看来您到此为止了 阿诺斯大人
你们几个一起灰飞烟灭吧
抱歉 阿诺斯 我…
站起来 雷
我已经没有斩断那东西的力量了
你一个人的话…
可以的
妈妈
你可以的 没事
妈妈会助你一臂之力
这该不会是精灵要恢复真身了？
在弥留之际回想起自己真正的力量了吗
根源不安定的半灵半魔肯定会消失在这个世上
不行 不行啊
没事啦 对妈妈而言最宝贵的就是你
能站起来吧 雷 你可是我引以为傲的孩子
妈妈
我们上 妈妈
雷 你记得吗
什么
小时候教你做菜时突然就说想用菜刀砍锅试试
确实有过这么回事呢
妈妈说你绝对砍不断的吧
不过雷挑战了很多次 然后…
成长后的雷可以斩断什么了 能让妈妈见识一下吗
好的 就让您看看
连空间都斩断了 这就是精灵剑的力量…
已经如此出色了 我爱你 雷
妈妈…
现在哭还为时过早
眼泪可以先留着 孝敬母亲的机会我现在给你创造
老夫还以为您要说些什么呢
就算消灭了刚才那些「四界墙壁」老夫还有的是库存
刚才的一切不过是无谓的挣扎
不过你所指的无谓挣扎…
为什么会出现在绝对空间 明明没有任何上标记的痕迹
那是因为你眼里只有魔力
你早该了解那把精灵剑的特性了
该不会是…
那么你前面说「只要在这 我就无法获胜」？
不过站在同一个舞台之上就觉得自己赢了那可是大错特错
这里是「四界墙壁」的仓库
状态完美的魔王的魔法凭您这风前残烛的魔力可无法抵御
永别了 魔王 阿诺斯大人
为什么
为什么还活着 为什么
出现吧 维奈兹诺亚
你说过转生后只能用不到一成的魔力 我也不例外
不过吸魔的圆环再加上「四界墙壁」唤醒了我毁灭的根源
明明有如此的实力却还未恢复转生前的力量？
向你致谢 梅尔海斯
这可不行
没用的
这次老夫就先撤了 下次…
明明已经闪开了
你以为闪开我的攻击就能避开伤害？
理灭剑可以毁灭一切真理
还有这种事
为什么 为什么 为什么 为什么
所以我不是说了 没用的
原来如此
恢复理智吧 梅尔海斯
阿诺斯大人
隶属的魔剑吗 真是被埋入了个麻烦的东西
非常抱歉 老夫大意了
发生了什么
前几日见过阿诺斯大人的当晚
老夫受到了不知何人的袭击并被操纵了
是吗 把嘉优斯和李多尔传送到这来
遵命
除你以外的七魔皇老都融合了其他根源被夺去了身体
这两个根源恐怕是阿布斯·迪尔黑比亚的部下
那只要复活他们…
复活吧 与我为敌的愚蠢之人
这怎么可能 竟然从外界强行入侵
你就是阿布斯·迪尔黑比亚吗
要追吗
没用的 你去复活嘉优斯和李多尔
遵命
到底是个什么情况
我也不知道啊
因为这魔法 舞台上发生了什么完全看不清
阿诺斯大人的声音也听不见
-等等 -有人影了
已确认雷·格兰兹特里选手的魔剑被破坏
胜者为阿诺斯·伏尔迪哥德选手
太好了 小阿诺斯小阿诺斯赢了
不愧是我的儿子
阿诺斯大人
-请表达一下 -您对胜利的感言
我能获胜多亏了这把剑
阿诺斯？
饱含我的父亲心意锻造而成的这把剑拥有不逊色任何魔剑的力量
寄宿着与魔力不同 名为心意的东西
我的父亲才是真正的名匠
谢谢 爸爸
你在说什么呢
明明 明明都是他自己的力量 他一直在努力
我来吧
结束了吗
嗯
是吗
没必要伤心 你的母亲没事
「苏生」
妈妈
希拉小姐
太好了 我还以为再也见不到了
看来不是在做梦
可这是如何办到的
我传播了你本源的传说和传承
你的真身是剑
为什么比赛第一天希拉恢复了
那是因为我在观众面前的那番话偶然与希拉的传说一致
真正的名匠所锻造出的剑寄宿着某种与魔力不同的东西
正如这传说 被希拉变成的剑所伤的梅尔海斯
身上有着与魔力不同的标记
刚才的演说通过魔法放送传到了迪尔海德的每个角落
既然有如此规模的传闻
那足以恢复希拉的根源 复活更是轻而易举
谢谢 多亏了你我还能继续看着这孩子长大
现在向胜者阿诺斯颁发胜利的纪念品
恭喜你 阿诺斯
米夏说过你在魔剑大会有任务
你可能忘了 涅库洛家可是足以奖励胜者的大家族
好了 赶快收下吧
这可不是给我送奖励的态度
我会正经点奖励啦
阿诺斯·伏尔迪哥德 为你剑献上祝福
刚才那是规定 才不是我想这么干
不说我也明白
我知道你会赢才接下了这个任务
我可不想奖励除你以外的魔皇
这想法不错
有趣吗
这个嘛
还真是个挺愉快的大会
@@勇者学院之谜